---
title: Варианты доступа пользователей с помощью Windows Admin Center
description: Варианты доступа пользователей и поставщикам удостоверений с помощью Windows Admin Center (проект Honolulu)
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: haley-rowland
ms.author: harowl
ms.date: 03/07/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: 9adea736d6e7ae181bdfe50289564083146f5b30
ms.sourcegitcommit: 4961576f2891600ef9a760ca7df650d14332e057
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/09/2019
ms.locfileid: "9151999"
---
# Варианты доступа пользователей с помощью Windows Admin Center

>Относится к: Windows Admin Center, ознакомительная версия Windows Admin Center

При развертывании на Windows Server, Windows Admin Center предоставляет точку централизованного управления для вашей серверной среды. С помощью управления доступом к Windows Admin Center, можно повысить безопасность вашей альбомной управления.

## Доступ к роли шлюза

Windows Admin Center определяет две функции для доступа к службе шлюза: шлюза пользователи и Администраторы шлюза.

> [!NOTE]
> Доступ к шлюзу не подразумевает доступ к видимым целевыми серверами, шлюз. Чтобы управлять на целевом сервере, пользователь должен устанавливать подключение с учетными данными, которые имеют права администратора на целевом сервере.

**Шлюз пользователи** могут подключаться к службе шлюз Windows Admin Center для управления серверами через этот шлюз, но не могут изменять разрешения на доступ, а также механизм проверки подлинности, используемый для проверки подлинности шлюза.

**Шлюз Администраторы** могут настроить пользователей, получающих доступ также как пользователи будут проходить проверку подлинности в шлюз.

>[!NOTE]
> Если имеется не группы нет доступа, определенные в Windows Admin Center, роли отражают Windows учетной записи доступа к серверу шлюза. 

[Настройка доступа пользователей и администраторов шлюза в Windows Admin Center.](../configure/user-access-control.md)

## Параметры поставщика удостоверений

Шлюз администраторы могут выбрать одно из следующих значений:

 - [Active Directory и локальной групп компьютеров](../configure/user-access-control.md#active-directory-or-local-machine-groups)
 - [Azure Active Directory в качестве поставщика удостоверений для Windows Admin Center](../configure/user-access-control.md#azure-active-directory)


### Проверка подлинности смарт-карты

При использовании Active Directory или группы локального компьютера в качестве поставщика удостоверений, позволяют принудительно включить проверку подлинности смарт-карты, пользователи, имеющие доступ к Windows Admin Center быть членом группы дополнительной безопасности на основе смарт-карты. [Настройка проверки подлинности смарт-карты в Windows Admin Center.](../configure/user-access-control.md#active-directory-or-local-machine-groups)

### Условный доступ и многофакторная проверка подлинности

Требующих проверки подлинности Azure AD шлюза, вы можете использовать дополнительные функции безопасности как условного доступа и многофакторная проверка подлинности, предоставляемые Azure AD. [Дополнительные сведения о настройке условного доступа с помощью Azure Active Directory.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal-get-started)

## Управление доступом на основе ролей

По умолчанию пользователи должны полной локального администратора на компьютерах, которые они хотят управлять с помощью Windows Admin Center.
Это позволит им удаленно подключаться к компьютеру и гарантирует, что они имеют необходимые разрешения для просмотра и изменения параметров системы.
Тем не менее некоторые пользователи, не требует неограниченный доступ к компьютеру для выполнения своей работы.
Можно использовать **элемент управления доступом на основе ролей** в Windows Admin Center для предоставления таких пользователей с ограниченным доступом к компьютеру вместо внесения их полной локальных администраторов.

Элемент управления доступом на основе ролей в Windows Admin Center работает, настроив каждый управляемый сервер с конечной точкой PowerShell [Just Enough Administration](https://aka.ms/jeadocs) .
Эту конечную точку определяет роли, включая те аспекты система каждая роль имеет разрешение на управление и пользователей, которые назначены роли.
При подключении пользователя с ограниченным доступом конечной точкой, учетную запись локального администратора временных создается для управления системой от его имени.
Это гарантирует, что даже средства, которые не имеют собственные модели делегирования могут управлять с помощью Windows Admin Center.
Временную учетную запись удаляется автоматически, когда пользователь прекращает управление компьютер с помощью Windows Admin Center.

При подключении к компьютеру, настроенные с помощью управления доступом на основе ролей, Windows Admin Center будет проверьте, находятся ли они локального администратора.
В этом случае они будут получать все возможности Windows Admin Center без ограничений.
В противном случае Windows Admin Center будет проверять, принадлежит ли пользователь к любому из предварительно определенных ролей.
Считается, что пользователь имеет *ограниченный доступ* , если они принадлежат к роли Windows Admin Center, но не полный администратор.
Наконец Если пользователь не является ни администратора, ни членом роли, они будет отказано в доступе для управления компьютера.

Управление доступом на основе ролей доступен для решения Диспетчер серверов и отказоустойчивый кластер.

### Доступные роли

Windows Admin Center поддерживает следующие роли конечных пользователей.

Имя роли | Целевое использование
----------|-------------
Администраторы | Позволяет пользователям использовать большинство функций в Windows Admin Center не предоставлением доступа к удаленному рабочему столу или PowerShell. Эта роль равен «прыгает сервера» сценариев, где требуется ограничить использование точек входа управления на компьютере.
Средства чтения с | Позволяет пользователям просматривать сведения и параметры на сервере, но не изменять.
Администраторы Hyper-V | Позволяет пользователям вносить изменения в виртуальных машинах Hyper-V и переключателей, но ограничивает другие возможности, чтобы доступ только для чтения.

При подключении пользователя с ограниченным доступом, следующих встроенных расширений уменьшили функции:

- Файлы (без отправки файла или загрузки)
- PowerShell (недоступно)
- Удаленный рабочий стол (недоступно)
- Реплика хранилища (недоступно)

В настоящее время невозможно создать пользовательские роли для вашей организации, но вы можете выбрать, какие пользователи предоставили доступ к каждой роли.

### Подготовка для управления доступом на основе ролей

Для использования временных локальных учетных записей, необходимо настроить для поддержки функции управления доступом на основе ролей в Windows Admin Center каждого целевого компьютера.
Процесс настройки включает в себя установку сценариев PowerShell и конечной точки Just Enough Administration на компьютере, с использованием требуемого состояния.

Если только у вас есть мало компьютеров, можно легко применить конфигурацию по отдельности для каждого компьютера с использованием на странице управления доступом на основе ролей в Windows Admin Center.
При настройке элемента управления доступом на основе ролей для отдельного компьютера, локальные группы безопасности создаются для управления доступом к каждой роли.
Можно предоставить доступ к пользователям или других групп безопасности, добавляя их в качестве членов групп безопасности роли.

Для развертывания корпоративных на нескольких компьютерах вы можете скачать сценарий настройки от шлюза и распространять его для компьютеров с помощью сервера извлечения требуемого состояния, автоматизации Azure или Ваш предпочитаемый управления инструменты.
